Объект – карандаш.
Состояние : 
-Длина грифеля.
Поведение :
-Писать (длина грифеля уменьшается посредством использования)
Объект – самолет.
Состояние :
-Исправен/неисправен
-Кол-во топлива
-Кол-во пассажиров
Поведение:
-Полет/простой –При полете самолет начинает двигаться по полосе , набирая высоту, выпуская закрылки и тем самым с помощью подъемной силы самолет взлетает. При простое самолет не двигается и находится в парковой зоне.
Объект – телефон.
Состояние :
-Включен/выключен
-Емкость аккумулятора
-Кол-во приложений на данный момент использования
Поведение :
-Повышение/понижение уровня звука – с помощью кнопки на телефоне можем повышать или понижать уровень звука до необходимой частоты.
-Звонок – с помощью этого действия мы можем нажать кнопку вызова и позвонить кому-либо.
-Запуск приложений – с помощью этого действия мы можем, с помощью нажатия на определенную иконку, запустить приложение.
Объект – окно.
Состояние :
-Открыто/закрыто
-Чистое/грязное
Поведение:
Мытье – с помощью этого действия мы можем помыть наше окно до определенного уровня чистоты, требуемого нам.
Открытие/закрытие - помощью этого действия мы можем как открывать, так и закрывать окно.
Объект – кнопка.
Состояние :
-Нажата/не нажата
-Цвет
-Вид кнопки
Поведение:
-Вкл/выкл - помощью этого действия мы можем регулировать состояние кнопки.
Объект – собака.
Состояние :
-Цвет
-Порода
-Кол-во лет
Поведение :
-Гавкать - помощью этого действия собака издает звуки
-Бегать - помощью этого действия собака бежит не пойми куда
-Есть - помощью этого действия она съест ваши тапки за 0.01 сек.
Объект - плюшевая игрушка.
Состояние :
-Цвет 
-Вид
-Чистота
Поведение :
-Лежать - помощью этого действия мы можем положить игрушку , куда нам надо
Объект – часы.
Состояние :
-Текущее положение стрелок
-Цвет
-Вид
-Кол-во батареек
Поведение :
-Вкл/выкл - помощью этого действия мы можем как включать часы, так и выключать
-Настройка - помощью этого действия мы можем регулировать время, какое нам нужно
Объект – вилка.
Состояние :
-Чистота
-Вид
-Размер
Поведение :
-Лежать - помощью этого действия мы можем положить нашу вилку , куда нам удобно
-Использовать - помощью этого действия мы можем использовать в потребных нам целях
Объект – человек.
Состояние :
-Вид
-Возраст
-Имя
-Рост
-Вес
Поведение :
-Дышать - помощью этого действия люди дышат :D
-Есть - помощью этого действия мы пополняем запас сил
-Бегать - помощью этого действия мы улучшаем свое здоровье
